علاااااااااااااااااااااااااه
لالالالالالالالالا
وحياة عينك ع المسك يا حلوة
الحلوين قلبي لغيرك ما هتف
دايب وصرلو سنين
وحياة عينك ع المسك يا حلوة
الحلوين قلبي لغيرك ما هتف
دايب وصرلو سنين
يلي بجاملك
ما حدا داب بحلاكي تنين
مغروم بعيونك انا
ردي وقليلي مين
مين مين مين والله والله
مين مين ادي حبك انتي
كرمال
ايام الهوى لكلف النجمات
تحكي حكايتنا سوا لليل بالسهرات
كرمال ايام الهوى لكلف النجمات
وان كان ببالك خطر ع البال غنيات
رح ضل غنيلك انا واكتار
الحساسي
مين مين مين والله والله
مين مين ادي حبك انتي
معئول ما عندك علم
عني ان غبت نهار قلبي بصبر
ع البعد صبر الحرق ع النار
معئول ما عندك علم
عني ان غبت نهار قلبي بصبر
ع البعد صبر الحرق ع النار
مدري ما بعرف شو العمل شو
حلت البيطار
رح موت بعيوني
انا مدبوح بالرمشين
مين مين مين والله والله
مين مين ادي حبك انتي